Dr. Francisco era un hombre dedicado que
trabajaba duro para convertirse en médico.
Pasó años estudiando la medicina, soñando
con ayudar a otros.
Después de su residencia, se casó con la
mujer que amaba y tuvieron un hijo juntos.
La vida era buena, llena de alegría y esperanza.
Sin embargo, todo cambió un día.
Mientras viajaba a otra ciudad para una
conferencia médica, Francisco y su
familia estaban involucrados en un
accidente trágico.
Francisco sobrevivió, pero su esposa y
hijo no.
La pérdida era devastadora, sentía como
si su corazón hubiera sido rompido de su pecho.
En shock, Francisco permaneció en el
sitio del accidente, incapaz de seguir adelante.
Los días se convertían en semanas, y él
rehusó dejar el lugar donde perdió a su familia.
Se convirtió en un hombre sin hogar,
caminando por las calles, pero siempre
regresando a ese lugar.
La gente que pasaba por él veía a él
sentado allí, usando las mismas ropas que
tuvo en ese terrible día.
Con el paso del tiempo, la aparición
física de Francisco cambió, se volvió
desesperado y desesperado.
Y también, en su mente, él era todavía un
médico, un curador atrapado en la lágrima.
A menudo pensaba cómo podría haber
salvado a ellos si solo estuvieran
conduciendo o si habían ido a casa antes
o después.
Una noche, una joven mujer le acercó. ¿
Por qué estás aquí?,
le preguntó suavemente.
Francisco se miró, los ojos llenos de dolor.
He perdido a mi familia, dijo sencillamente.
La mujer se sentó al lado de él y escuchó
su historia.
Ella compartió sus propias luchas con la
pérdida y lo encargó de buscar ayuda.
Su amableza generó algo en Francisco, una
sensación de esperanza.
Quizás era tiempo de dejar este lugar y
empezar de nuevo, pero la pensión lo
asustó. ¿
Podría seguir sin sus amantes?
Tras varias conversaciones con la joven
mujer que se presentó como Amelia,
Francisco comenzó a considerar la
posibilidad de curarse.
Realizó que quedarse en un lugar no
volvería a su familia, solo lo mantendría
atrapado en el dolor.
Finalmente, una mañana, Francisco salió
del sitio del accidente por primera vez
en años.
Fue un pequeño paso hacia la
recuperación, pero se sintió monumental.
Con el apoyo de Amelia, encontró un sitio
donde podía quedarse y comenzó a
reconstruir su vida.
Aunque el dolor de perder a su familia
nunca desaparecería, Francisco aprendió
que la vida debe continuar.
Se dedicó a ayudar a otros que
enfrentaban tragedias similares, usando
sus habilidades como médico para
proporcionar confort y cuidado.